Необходимые навыки: Flask, Docker, SQLAlchemy.

Описание задачи:
Приложение должно периодически (Время регулируется через переменные окружения) загружать данные из стороннего API и обновлять их в БД. При первой загрузке приложения, в случае отсутствия данных в БД, все необходимые таблицы, со связями, должны создаваться автоматически и заполнятся данными полученными из API. Также приложение, при запросе по заранее определенному маршруту (через браузер), должно возвращать сводку (простым текстом) о том, что загружено в базу данных, например: кол-во товаров, цены, ссылку на главную картинку, список категорий и т.д. (формат текста произвольный).

Необходимые данные для работы:
 - https://bot-igor.ru/api/products?on_main=true -> example_raw_main_true.json
 - https://bot-igor.ru/api/products?on_main=false -> example_raw_main_false.json

Обязательные требования:
 - Приложение должно запускаться средствами Docker локально. Необходимо предоставить дистрибутив приложения с файлом docker-compose.yml
 - На стадии разработки и тестирования используете произвольную базу данных PostgreSQL, однако должна быть возможность в файле docker-compose прописать ip адрес БД, логин и пароль через переменные окружения.
 - Должен присутствовать файл requirements.txt и инструкция в текстовом виде по запуску приложения, с описанием маршрута для просмотра загруженных в БД данных.
 - Присутствие логирования процессов, текстовые файлы и вывод в консоль.
 - Открытие всех данных из БД локально, по маршруту 127.0.0.1:5555/info (в браузере)
 - Поддержка обработки нескольких запросов, на получение данных, одновременно в многопоточном режиме.
 - Загрузка данных из API в отдельном потоке.
 - Данные из 2 х маршрутов должны соединяться в общие данные (on_main=true/false).

Что проверяется:
 - Структура БД, связи, ключи, ограничения и т.д. (Возможность удаления продуктов каскадом)
 - Многопоточность приложения. Смотрим в коде.
 - Структура и организация кода. (названия переменных, структура папок, импорты, классы, отсутствие хардкода.)
 - Безотказность системы при возникновении сбоев.

Дополнительно: Хорошее структурирование отдаваемой информации (таблица), будет вашим преимуществом. Рекомендуется ORM. По желанию, можете дописать фильтрацию данных в 127.0.0.1:5555/info?name=value и описать их использование в инструкции (c валидацией параметров pydantic). В инструкции, желательно описать ход своих рассуждений при создании тех или иных решений.
